e ganha um deputado é excessivo
não eu não acho que seja acessível eu
queria que o bernardo esperar de
questionar se por exemplo os ganhos dos
executivos das empresas privadas
eu fico me perguntando quando a pessoa
advogada para que um político vive uma
vida franciscana que ganha um salário
mínimo
ele ele nunca pára pra pensar nos
grandes executivos de corporações que
ganham salários é óbice - ninguém
questiona mas com floração tá pagando ea
corporação se está pagando é porque para
ela vale as orações muitas vezes têm
isenção fiscal dada pelo estado né
etapas ainda falando do aic
não estou falando de outros tantos
empresária ano aí que a dívida do haiti
com o bnds é uma dinâmica é só ele tem
outro outros setores do do mercado que
gozam da isenção fiscal dada por nós
como sociedade e essa sociedade não
questiono os salários de executivos e
querem questionar o salário de um
deputado
o meu salário eu vou dizer falar do meu
salário que só uma pessoa honesta
material intelectual mente quando diz
conta tudo a contribuição partidária
quando é o imposto de renda e tal eu
ganho aquele que ganhava como professor
comenta horas praticamente que dá mais
ou menos uns 15 mil reais
eu portanto que o trabalho não acho que
isso seja o salário do deputado é o
salário de um professor
o meu salário tirados descontos e vira
aos virar o salário de professor 40
horas de dedicação exclusiva na
universidade privada quero que eu
ganhava
agora você não está falando as verbas de
gabinete mas essa é gabinete não é pra
mim não é para uso meu esse é uma equipa
com a verba de gabinete para pagar os
funcionários do gabinete para fazer a
política e o uso do das atividades do
gabinete
quem faz uso dessa verba para a cia como
tu não há excesso é isso que está falou
não não acho que haja acesso
eu até acho que há excessos em alguns
salários de funcionários públicos de
carreira que incorporar gratificações
mas é um direito delas também se a gente
não corrigiu isso antes
não sei como é que vamos fazer agora
acho que por exemplo em determinadas
assembléia
ativas não precisava que a assembléia
dessa um carro novo a cada deputado
nós ou até câmara de vereador ou até
câmera de vereadores dão esses excessos
eu sou eu para falar é bom alguém que
fala abertamente como você não vá lá tem
o menor problema